'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Adikku, Rishi, dan ipar
perempuan, Lakshmi,
sangat mencintai satu sama lain.
Ya, Ayush, aku tahu itu.
Oh ya!  Kamu tahu apa?
Saya membaca di suatu tempat
bahwa jika dua orang berdiri
di suatu tempat tanpa alasan
dan saling tersenyum, itu
berarti mereka saling mencintai.
Dan coba tebak?
Lakshmi dan Rishi melakukan hal yang sama!
Mereka sangat mencintai.
Sangat cinta!
'Rishi mencintai Lakshmi!'
'Ini tidak mungkin.'
Mereka sangat mencintai satu sama lain!
Lihat.  Lakshmi sedang
menjalankan puasa untuk Rishi.
Artinya, dia bahkan bisa
mengorbankan nyawanya untuk Rishi.
Tapi bagian terbaiknya adalah Rishi juga
bisa mengorbankan nyawanya untuk Lakshmi!
Mereka sangat mencintai
satu sama lain!  Benar-benar!
Ayush.
Saya tahu semua ini.  Apa yang sedang terjadi?
Aduh!  Aku sangat menyesal.
Halo!  Halo!
Ayush, kamu baik-baik saja?
Anda tidak terluka, bukan?
Saya baik-baik saja.  Apakah pilar baik-baik saja?
Itu baik-baik saja.
- Apa jenis pikiran yang Anda miliki?
Apa yang terjadi dalam pikiran Anda?
- Apa masalahnya?
Anda terus memikirkan omong kosong.
Buka matamu dan lihat sekeliling.
Anda akan melihat semuanya dengan jelas.
Bagaimana perasaan Anda
jika Anda jatuh telungkup?
Buruk.  - Anda akan terluka.
Pikirkan hal-hal baik dan
buka mata Anda.  Oke?
Oke.  - Sampai jumpa.
Malishka cemburu!
Daripada cemburu,
lebih baik kamu menerima
bahwa kamu dan Rishi
tidak akan bersama, sayang.
Berhenti mondar-mandir
di rumah seperti itu.
Hentikan!
Ayush!  Halo!
Oh!  Halo!  Shalu!
Anda masih menggantung di sini!
Maksudku, kamu masih di sini!
Ayush, ceritakan dengan
jujur ​​​​apa yang terjadi di sana.
Adegan yang sangat
menghibur terjadi di sini.
Aku mengatakan semua itu,
agar Malishka bisa mendengarnya.
Saya menunjukkan
padanya di mana dia berada.
Dia cemburu.  Dia pergi dengan marah.
Dia mendorongku.
Dia berjalan-jalan dengan marah.
Ya Tuhan!  Ayush, apa yang kamu lakukan?
Anda tahu saat Malishka marah,
dia melampiaskan amarahnya pada Lakshmi.
Dia melakukan sesuatu yang buruk.
Oh man!
Aku tidak memikirkan ini, Shalu.
Omong kosong!  Mungkin saya melakukan kesalahan.
Mungkin?  - Oke, baiklah.
Saya membuat kesalahan.
Shalu, lakukan ini.
Datang ke sini sekaligus.
Saya mungkin membutuhkan bantuan Anda.
Saya tidak ingin Lakshmi
dihukum karena kesalahan saya.
Datang ke sini sekaligus.
'Lihat saja dia.  Petani!'
'Dia tersenyum.'
'Dia sedang memikirkan Resi
saya dan menjadi bahagia, bukan?'
'Sekarang tunggu!'
Maaf.
Oke.
Apakah Anda tahu mengapa saya tertawa?
Anda memimpikan
sesuatu dan tersenyum.
Aku tertawa
memikirkan mimpi itu.
Aku bersumpah.  Anda pikir
impian Anda akan menjadi kenyataan.
Anda akan bersama Rishi.  Tapi ups!
Aku tahu itu mimpimu
akan hancur.  Saya tahu itu.
Dan menurut Anda
Rishi akan bersamamu?
Dapatkah saya mengatakan yang sebenarnya?
Rishi hanya akan bersamaku
karena dia masih mencintaiku.
Dan tolong!  Jangan bilang kamu
adalah istrinya dan semua drama itu!
Karena Anda mungkin
istrinya di atas kertas.
Tapi kalian bercerai, kan?
Jadi, Anda akan menjadi istrinya
hanya untuk beberapa waktu.
Tapi aku adalah pasangan hidup Rishi.
Dia akan menikah denganku, dan kamu akan melihatnya.
Apa yang telah terjadi?  Anda tidak akan mengatakan
apa-apa?  Tidakkah kamu akan menjawabku kembali?
Atau apakah Anda tidak punya apa-apa lagi untuk dikatakan?
- Apa yang harus saya katakan, Malishka?
Anda sudah tahu segalanya.
Anda harus membuka mata Anda
karena bukan aku yang bermimpi.
Itu adalah kamu.
Aku tersenyum,
memikirkan kenyataan.
Tapi kamu sedang bermimpi.
Bahwa kamu akan menjadi
pasangan hidup Rishi.
Bahwa kamu akan
menjadi istrinya, tapi Rishi ..
Dia telah menemukan tujuannya.
Dan Anda tidak ada di mana pun.
Rishi juga bukan milikmu.
Kamu tahu apa?
Saya telah menerima
setiap tantangan Anda.
Setiap tantangan!
Dan bahkan hari ini...
- Tunggu!
Apa yang membuatmu
berpikir aku menantangmu?
Mengapa menantang Anda untuk
sesuatu yang bukan milik Anda?
Kaulah yang terus
menantangku, Malishka.
Mungkin karena kamu tahu
yang sebenarnya milik Rishi.
Dan saya mengatakan yang sebenarnya...
Lakshmi, jangan!
- Tidak tidak hari ini!
Tidak hari ini, Malishka.  Silakan.
Ini adalah hari besar bagi saya.  Tidak hari ini.
Jangan sakiti dirimu sendiri.
Karena bahkan iblis pun tidak bisa
menang melawan wanita yang sudah menikah.
Dan kamu hanyalah seorang manusia.
Beraninya kamu berbicara
seperti itu padaku, Lakshmi!
Beraninya kamu!  Anda petani!
Perhatikan apa yang saya lakukan sekarang!
Bergerak!
Malishka!
Tindakan seseorang membuktikan
siapa petani itu.
Laksmi...
- Tidak.
Anda tidak akan dapat memisahkan
Rishi dan saya, Malishka.
Di foto pun tidak.
Silakan pergi.
Silakan pergi!
Neraka!
"Aku akan tetap mencintaimu."
Ini adalah hari penting
bagi suami dan istri.
Tidak ada yang bisa merusak hari ini.
Merusak hari ini.
Ya.  Hancurkan hari untuk Lakshmi.
Dan akhiri cinta di antara mereka.
- Mama.
Rishi hanya mencintaiku.
Tidak ada cinta di antara mereka.
Berapa kali saya harus memberitahu Anda?
- Baiklah, baiklah!
Resi mencintaimu.  Senang?
Tapi jika ada bahkan
sedikit cinta di antara mereka,
akhiri.
Keluarga Oberoi dan semua orang mengira
mereka adalah pasangan terbaik di dunia.
Buktikan itu salah.
Buktikan bahwa tidak ada istri
yang lebih buruk dari Lakshmi.
Tapi, ibu, bagaimana?  Bagaimana aku akan melakukannya?
Dia berkata dengan sangat arogan
bahwa dia berpuasa
untuk Rishi, kan?
Hanya membayangkan.
Bagaimana jika dia membatalkan puasanya?
Citranya akan hancur.
Semua orang akan berpikir
dia berharap Rishi sakit.
Dia akan terbukti menjadi istri yang buruk.
Bu, jika dia harus berbuka puasa,
dia tidak akan mengamatinya.
Dia tidak akan pernah berbuka puasa ini.
Apa yang kamu katakan?
Dia tidak akan merusaknya.
Anda akan membuatnya memecahkannya.
Aku?  - Ya.
Dan cinta yang dimiliki Rishi
dan Lakshmi satu sama lain,
akhiri hari ini.
Dan buktikan bahwa Lakshmi
bukanlah penyelamatnya
tapi seseorang yang mungkin
menyebabkan kematian dini.
Hidupnya bisa
terancam karena dia.
'Shalu, lakukan ini.'
'Datang ke sini segera.
Saya mungkin membutuhkan bantuan Anda.'
'Saya tidak ingin Lakshmi
dihukum karena kesalahan saya.'
Malishka terlalu berlebihan!
Dia mengejar Rishi.
Itu sebabnya dia ingin
memisahkan Lakshmi dan Rishi.
Dan dia bisa melakukannya.
Dia bisa melakukan apa saja.
Dan sekarang, Ayush membuatnya marah.
Saya harap dia tidak menyakiti
Lakshmi karena marah.
Saya akan menelepon Lakshmi.
Halo?
- Hai, Lakshmi.  Apa kabarmu?
Pertanyaan apa?
Saya baik-baik saja.  Sangat baik.
Oh, apakah kamu menanyakan
ini karena aku berpuasa?
"Seharusnya aku tidak memberi
tahu Lakshmi tentang Malishka."
"Dia akan cemas tanpa alasan."
'Dia sedang berpuasa.
Dia akan tetap lapar.'
'Aku hanya akan memintanya
untuk mengurus dirinya sendiri.
Halo?  Halo, Shalu!  Apa kamu di sana?
Ya, Lakshmi.  saya disana.
Aku hanya ingin memintamu
untuk menjaga dirimu sendiri.
Amati puasa dan rayakan
hari ini tanpa khawatir.
Dan aku tahu harimu akan baik.
Berhati-hatilah agar Anda tidak
membatalkan puasa Anda.  Oke?
Apakah Anda mengatakan
ini karena Malishka?
Tidak, Lakshmi.  Saya hanya memperingatkan Anda
untuk berhati-hati agar Anda tidak makan
atau minum apapun secara tidak sengaja.
Ya, saya akan berhati-hati.  Mengapa
saya akan makan sesuatu karena kesalahan?
Saya telah melihat ibu mengamati
puasa ini sejak saya masih kecil.
Ya.  Dan dia biasa
berdandan dengan sari merah.
Ya.  Dia dulu terlihat sangat cantik!
Dia terlihat sangat cantik sehingga kami
tidak bisa mengalihkan pandangan darinya.
Kami akan terus menatapnya.
Anda tahu, saya bertanya kepada ibu berkali-kali
bagaimana dia mengamati puasa ini
dan bagaimana dia tetap lapar sepanjang hari.
Apakah Anda tahu apa yang dia katakan?
Dia akan mengatakan bahwa
Tuhan memberi kita kekuatan
untuk suami kita.
Dia juga sering mengatakan
bahwa ketika saya menikah,
Saya juga akan mengamati puasa ini.
Dan kemudian, aku akan
ingat apa yang dia katakan
dan juga merindukannya.
Shalu, aku sangat
merindukan ibu dan ayah.
Laksmi!  Kita semua bersama.
Dan ibu dan ayah
juga bersama di surga.
Dan saya punya kabar baik untuk Anda.
Aku datang ke sana untuk menemuimu.
Bibi pergi ke sana untuk puja,
jadi aku akan ikut dengannya.
Bagaimana dengan Bani dan Neha?
Ya, aku akan membawa Bani bersamaku.
Dan Neh...
Saya tidak tahu tentang dia.
Dia telah pergi keluar.
Oke.  Anda datang ke sini...
Lalu, kita akan bicara.
Selamat tinggal.
Apakah Anda berbagi hal-hal hanya
dengan saudara perempuan Anda
atau dengan orang lain juga?
Maksud saya, saya juga ada di sana.
Melakukan apa?
- Untuk berbagi hal.
Mari kita bicara.
Ceritakan tentang ayahmu.
Bukankah kamu sangat mencintai ayahmu?
Dan aku yakin kau
sangat merindukannya.
Apakah kamu tidak merindukannya?
Jadi katakan padaku.
Ceritakan tentang ayahmu.
Apa yang harus saya katakan?
Apa pun.
Ayahku
adalah ayah terbaik di dunia.
Anda tahu, dia dulu dikenal
sebagai 'Bapak Desa'.
Dia digunakan untuk
membantu semua orang di desa.
Dia tidak akan peduli
tentang dirinya sama sekali.
Dia tidak tahan melihat
siapa pun dalam kesusahan,
terlepas dari seberapa banyak
masalah yang dia hadapi.
Dia digunakan untuk membantu semua orang.
Dia dulu sangat mencintai
saudara perempuan saya dan saya.
Apakah Anda tahu apa yang dia katakan?
Dia biasa memberi tahu semua
orang bahwa dia sangat beruntung
bahwa dia memiliki tiga anak perempuan.
Kami sangat berarti baginya.
"Putriku tercinta, bawalah
harapan terbaikku bersamamu."
'Jangan lakukan hal-hal seperti itu.
Kamu segalanya untukku.'
"Putriku tercinta, bawalah
berkatku bersamamu."
Saya adalah favoritnya.
Dia akan memberitahuku,
'Lakshmi, kamu benar-benar
perwujudan dari Dewi Lakshmi'.
Keluarga mana pun yang Anda nikahi,
keluarga itu akan
sangat beruntung.
Dia sangat mencintaiku.
"Kamu adalah sumber keberuntungan.
Bhagya Lakshmi."
Dia biasa memberi
saya banyak berkah.
Dia menghujani saya
dengan begitu banyak berkah
itu
aku mendapatkanmu
berkat berkat-Nya.
Dia
akan sering memberitahuku,
'Sayang, kamu akan mendapatkan'
'suami seperti itu'
'siapa yang akan mencintaimu lebih dari aku.'
'Dia akan menjadi temanmu'
'dan pendamping.'
Sekarang lihat.  aku punya kamu.
Setiap kali Anda menunjukkan perhatian kepada saya,
saat kau melakukan sesuatu untukku,
saya rasa
bahwa itu karena restu ayahku.
Dia pria yang sangat baik, Rishi.
Dia adalah pria yang sangat baik.
Saya tidak tahu bagaimana...
Saya ingin memberitahunya dan
mendengar darinya tentang banyak hal.
Saya ingin menunjukkan kepadanya betapa menyenangkannya
rumah dan keluarga saya berada.
Aku ingin dia bertemu denganmu.
Anda...
Lakshmi, dia ada di sini.
Dia belum pergi kemana-mana.
Dia ada di sekitar kita.
Dia ada di hatimu.
Dia ada di sini.
Alhamdulillah ibu memberi saya botol ini.
Ini akan melakukan pekerjaan untuk saya.
Itu akan membuat keajaiban.
Anda sebaiknya berhati-hati, Lakshmi.
Ayo pergi dari sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Saya
sudah meninggalkan ruangan.  Bergerak.
Malishka, aku ingin kamu
meninggalkan rumah, bukan hanya kamar.
Lakshmi, saya sangat percaya
bahwa selama kita mengingat seseorang,
mereka terus hidup di hati kita
bahkan setelah kematian mereka.
Ayahmu
bersamamu.
Dan dia akan selalu bersamamu.
Dan ternyata kamu lebih beruntung.
Anda telah menjadikan ayah
saya sebagai ayah mertua Anda.
Anggap ayahku ayahmu.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda satu hal lagi.
Dia sangat mencintaimu.
Hampir sama seperti dia mencintaiku.
Mungkin lebih.
Aku bisa menahan
diri berkat cintanya.
Ayah telah memberiku sesuatu
bahwa tidak ada orang lain yang bisa memberi saya.
Itu adalah kamu.
Ayah membawaku padamu, Rishi.
Kamu melihat,
begitulah yang terjadi.
Ketika ayahku pergi,
ayah mertua saya
memenuhi mimpinya.
Dia membantuku menetap.
Saya selalu bertanya-tanya
jika ayahku masih hidup,
dia akan melihat
betapa indahnya semuanya,
betapa baiknya keluarga saya,
dan betapa bahagianya saya.
Dia akan melihat semua itu.
Ayo pergi!
- Omong kosong!  Lepaskan tanganku!
Omong kosong apa yang kamu ucapkan?  Apakah
Anda keluar dari pikiran Anda atau apa?
Malishka, maksud saya itu.
- Tapi apa yang sedang kamu lakukan?
Saya melakukan apa yang
akan segera terjadi di rumah ini.
Aku tidak bisa melihat orang
lain mengusirmu dari rumah ini.
Jadi, aku ingin kau meninggalkan
rumah ini sekarang.  Oke!
Siapa yang akan
mengusirku dari rumah ini?
Tidak mungkin Sonia.
- Itu mungkin, Malishka.
Dan Anda membuatnya mungkin.
Apa?  Apa yang saya lakukan?
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Tidakkah kau mengerti?
Anda tidak sederhana.
Apakah kamu tidak tahu apa yang
terjadi di rumah ini?  Rishi dan Lakshmi
bersama di sebuah ruangan,
berpelukan, Malishka.
Apa?  - Ya.
Semua itu terjadi bahkan
saat Anda hadir di rumah ini.
Apa yang merasukimu?
Anda bukan Malishka yang saya kenal.
Itu sebabnya aku
mengeluarkanmu dari rumah ini.
Lakshmi melakukan apa
yang seharusnya kamu lakukan.
Dia menawan Rishi.
Dan Anda akan menghadapi
apa yang harus dihadapi Lakshmi.
Dan aku tidak tahan, Malishka.
Apakah Anda berpuasa atau tidak?
Tidak.
- Anda tidak!
Kenapa kamu tidak berpuasa?
Apakah Rishi melarangmu?
Oh!  Anda tahu bagaimana Rishi!
Dia naif.
Dan Lakshmi memanfaatkan
kenaifannya, Malishka.
Dan Rishi mengatakan dia adalah
jiwa yang paling murni dan sebagainya.
Tapi, Soni
Saya tidak menjalankan puasa
karena Rishi melarang saya.
Dia tidak ingin ada
ritual yang diolok-olok.
Itu sebabnya dia ingin
Lakshmi mengamatinya.
Bagaimanapun, dia adalah istrinya.
Kamu sangat naif.
Kamu tidak seperti ini, Malishka.
Bagaimana Anda bisa mendengarkan Rishi?
Ya Tuhan!
Ada apa denganmu, Malishka?
Anda adalah gadis ajaib.
Anda bisa melakukan apa saja.
Anda bisa mengubah apa pun.
Anda bisa memperbaikinya
jika ada yang salah.
Itu adalah bagaimana Anda.
Saat Rishi dulu marah padamu,
dia akan kembali kepada
Anda dalam lima detik.
Dan sekarang!  Lihat dirimu!
Apa yang salah denganmu?
Kamu benar.
Aku tidak bisa menjadi gadis biasa.
- Ya.
Kamu benar.  Tetapi...
Apa yang saya lakukan?
Saya sudah sarapan.
Tapi ada yang bisa
kulakukan, Sonia.
Saya mendiskusikannya dengan ibu.
Dan saya telah memutuskan
bahwa itu sudah cukup sekarang.
Aku tidak akan membiarkan Lakshmi
menjadi hebat lagi, apapun yang terjadi.
Apa yang dapat Anda lakukan untuk itu?
Sebentar.
Ini.  - Apa ini?
Ini adalah obat untuk
semua rasa sakitku.
Tapi aku tidak akan meminumnya.
Ini untuk Lakshmi.
Lakshmi, aku merasa dia
masih memperhatikan kita.
Dia belum pergi kemana-mana.
Dia ada di sini bersama kita.
Tapi bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Aku merindukannya, sebenarnya.
Aku ingin bertemu dengannya sekali.
Saya ingin bertemu dengannya
dan salut padanya.
Saya akan mengatakan kepadanya, 'Bos,'
'kamu telah menjadi ayah dari seorang gadis yang luar biasa!'
'Dia luar biasa!'
'Tidak ada seorang pun di
dunia ini seperti putri Anda.'
Benar-benar.  Anda tidak memiliki kecocokan.
Kamu adalah gadis terbaik di dunia.
Dan semua ini
karena didikan ayahmu
dan berkah.
Saya berterima kasih padanya.
Sekarang lihat, Lakshmi.
Kamu tahu
Aku tidak suka kalau kamu menangis.
Saya melarang Anda karena ketika Anda menangis, Anda...
- Terlihat buruk.
Aku tahu.
Tepat.  Anda terlihat sangat buruk.
Saya menemukan Anda begitu buruk sehingga...
Lebih baik menjauh darimu.
Itu bagus untukku.
Jika Anda ingin saya
mendekat, katakan saja.
Anda tidak perlu terlalu
emosional dan menangis.
Anda...
Ini adalah Karva Chauth hari ini.
Jangan banyak bicara, atau aku...
Ya!
harimau betina saya kembali!
Saya sangat senang.
Ini lebih seperti itu!
Harimau betina telah keluar dari Anda.
Saya suka harimau betina ini.
Jadi, haruskah aku pergi sekarang?
Apa?
Selamat tinggal.
Omong-omong, apakah Anda baik-baik
saja dengan harimau Mumbai ini?
Saya telah mengamati
puasa Karva Chauth.